1. Respektiere weder Mitleid noch Schwäche, denn sie sind eine Krankheit, die die Starken krank macht.
2. Teste immer deine Stärke, denn darin liegt der Erfolg.
3. Suche Glück im Sieg - aber niemals im Frieden.
4. Geniesse eine kurze Pause eher als eine lange.
5. Komme als Mäher, denn so wirst du säen.
6. Liebe nichts so sehr, dass du es nicht sterben sehen kannst.
7. Baue nicht auf Sand, sondern auf Stein. Und baue nicht für heute oder gestern, sondern für alle Zeiten.
8. Strebe immer nach mehr, denn die Eroberung ist niemals getan.
9. Stirb lieber als dich zu unterwerfen.
10. Schmiede keine Kunstwerke sondern Schwerter des Todes, denn darin liegt grosse Kunst.
11. Lerne dich über dich selbst zu erheben, denn so kannst du über alles triumphieren.
12. Das Blut der Lebenden gibt einen guten Dünger für die Saat des Neuen.
13. Wer auf der höchsten Schädelpyramide steht, kann am weitesten schauen.
14. Verwirf die Liebe nicht, aber behandele sie als Betrüger, doch sei immer gerecht.
15. Alles, was gross ist, wurde auf Leiden erbaut.
16. Strebe nicht nur vorwärts, sondern auch aufwärts, denn Größe liegt im Höchsten.
17. Komme als frischer starker Wind daher, der zerbricht, aber auch erschafft.
18. Lass die Liebe des Lebens ein Ziel sein, aber lass dein höchstes Ziel Grösse sein.
19. Nichts ist schöner als der Mensch, aber am schönsten ist die Frau.
20. Entsage allen Illusionen und Lügen, denn sie behindern den Starken.
21. Was dich nicht tötet, macht dich stärker.
